TODO:
    TEST
    -Postmark:
        -ArtistsSelected
        -newUser

    ADMIN
    -POSTMARK
    -Asetukset
        *Hintojen muokkaus
        *Vanhat asetusversiot
        *Alekoodit
        *Tilastot
            -Avoin komissio
            -Saatu komissio
            -Tilausten määräs
    -Käyttäjähallinta
        -Uusi käyttäjä ei päivitä listoja
        -Muokkaus palauttaa uusiin
    -Vaihda tilauksen koko
        -Lisää artistisivulle nappi, josta voi tilata tilauksen koon muuttamisen
    
    ARTIST
    -POSTMARK
    -Uudet Tilaukset
        -Hylkää keikka
    -Rekry
        -alaikänen  

    ORDERS
    - Palautteen anto kun tilaus valmis
    
    CLIENT (PH1.2)
    -Asiakasrekisteri
    -Kuvaajan valinta sivu!!!!!!!

    KAMPANJA KOODIT!
    -Kampanjan poisto käytöstä
    -
    
    MUUTA
    -Tietosuojatarkastelu
        *Get requestit ei requestin body
    -Asiakassivut
        *Design
            -Pakolliset ja lisätiedot erikseen
            -Landing napit: Näin tilaat ja tee tilaus

    HINNOITTELU
    - Tekstitys     : 50€
    - Ilmakuvaus    : 100€
    - Voiceover     : Sopimuksen mukaan (infonappi: Hinnoittelun perustelu) 
    - Lisätunti     : 50€
    

    - Vihree taustaväri; hankala erottaa tekstiä (Ratkaisu: isompi teksti tai boldaus)
    - Ilmoittautumiseen näkymään aktiivisesti 0/3, 1/3.... ilmoittautunut. Tai TÄYNNÄ
    - Kun asiakasa valitsee tekijän, mitä tapahtuu? Suoraan meili valitulle kuvaajalle, kuvaaja jatkaa saamansa ohjeistuksen mukaan tästä. Miten tämä näkyy admineille?
    - Pystytäänkö me tarkistamaan jostain automaattisesti kuvaajille/asiakkaille lähteneet sähköpostit.
    - Palautekysely asiakkaalle, joku simppeli? 
    - 1...5 pistettä kokemuksesta
    - 1...5 pistettä laadusta
    - 1...5 pistettä asiakaspalvelusta
    - Omat keikat: Optiot eikä kellonaika näy "uusi keikka tarjolla" -mailissa, eikä ilmoittautumisvaiheessa "vapaat keikat" -sivulla. Mitä jos ei esim. ole dronea?
    - Lisäkorjaukierros 50€ per ylimääräinen korjauskierros
    - Kuvaaja pystyy ohjaamaan asiakkaan ostamaan keikan meiltä -> pakkosyöttömahdollisuus dedikoidulle kuvaajalle saatava admineille mahdolliseksi. 
    - Tilauksesta kuvaajalle lähtevästä info -meiliimme kopio.
    - /artists -sivulle asetuksien jälkeen välilehti "info", josta löytyy "Tervetuloa" -teksti uudestaan.
    